豬甜筒好愛你啊
豬甜筒啊…
快啲走啊
係同人？
你條樣乜水啊？
係你？
原來係你？
警告你啊，你正嘅就唔好
點好嘅就點好啊
痛癢
通一
真係畀佢陰咗
估唔到佢個舊嘢竟然真係鑄石器
邊度啊？
佢跟咗落去邊度啊？
唔好死啊，你唔可以就噉死㗎
哎吔，同人
我想問，呢塊圓形嘅嘢係咩嚟㗎？
唔通佢咁好彩，拮中咗嗰個位？
睇個樣都應該似係喇
係噉呢塊嘢係咩嚟㗎？
我諗呢塊應該係博山殿桃姬嗰陣
施喺身度嘅電擊嚟㗎
咩話？
真係啊，我頭先真係嚇死啊
呢句説話應該係我講先至啱啊，我以為…
我以為你真係會就噉死啊
就…
就死喇
嗰個人…
未死㗎嗬？
應該就未死喇
點都好啦
你嚟幫我，好多謝你啊
傻喇
結果我都幫唔到你啲乜嘢
而且
我嚟遲咗好對唔住啊
你冇受傷吖嘛？
一小步
嗰個人真係老啊，真係搞鳴佢
叫得我出嚟就唔好要我等啦
照田啊
有冇發覺你份人近排好似囂張咗啊？
咪係囖，開始鬆毛鬆翼𠻺嗎？
其實都冇咩所謂𠸏
因為我哋係朋友嚟吖嘛
係喇，講開又講吖
如果我哋遇到啲咩困難
你應該唔會拖我哋後斬㗎嗬？
總之兩萬円就夠㗎喇，借嚟吖
我之前都講過㗎啦
我根本唔想借錢畀你哋幾個啊
但係今日我真係同
阿哥借咗你最驚嗰樣嘢喎
呢啲唔關我事
雖然呢
我阿哥係同我講過絕對唔可以用嚟指住人
但係朝田你都應該習慣咗啦
應該唔會買啩
快啲啦，喊出嚟啦，沼田
即刻跪低同我叩頭認錯
點會噉㗎？
係M1911 Government啊
你阿哥嘅品味唔錯吖
雖然唔係我鍾意嗰款
基本上唔開保險掣
係點都冇可能開到槍㗎
唔好…
唔好啊
講得冇錯
把槍最好都係唔好立亂向住人啊
嗱
點啊？你個閃啊，佢噉樣𠸏？
我走先喇
噉樣就係我踏出嘅第一步啊
喂，珠田同學
你哋有咩關係啊？
佢係咪你boyfriend嚟㗎？
喂啊
雖然係話我要見面啫
但係點解要揀啲咁顯眼嘅地方啊？
你好啊，茜藍
喺嗰件事之後
新川公二同佢哥哥昌一都畀人拉咗
昌一仲坦白供認咗
單案除咗佢哋仲有其他同黨
第三個Death Gun
真名叫根本蹲，到而家都仲未捉到
不過據谷剛所講
要捉到佢只係時間問題
Death Gun之所以會出現
係因為昌一透過真錢交易
買到一件可以隱身
唔會畀人發現嘅斗篷
利用斗篷同相筒望遠鏡
趁嘅話，咁易就偷到玩家嘅真實資料
仲上埋人𠻹
而細佬公二就信錯咗實線
搞到聲錯咗角色嘅能力值
嗰啲乜鬼嘢敏捷度萬能論
講到底唔係嗰啲傻仔喺度自己呃自己
聲錯咗敏捷嘅明鏡
好憎嗰個周圍噉唱敏捷萬能論
但係私底下就自己係
噉聲力量同埋靈巧嘅實線
昌一知道呢件事之後
就將實施嘅真名同埋地址話畀宮野知
兩兄弟仲傾點先殺得到佢
佢哋最初都只係當玩，冇諗過落手
但係，慢慢傾下…之後
就越嚟越覺得個計劃行得通
於是佢哋就喺自己爸爸開
嗰間醫院度偷咗喺緊急情況
用嚟打開電子鎖嘅萬能門卡
仲有一啲危險藥物
兩兄弟仔細調查過之後
就鎖定嗰啲獨居
兼且屋企保安系統比較舊嘅人做目標
槍一就係用呢張萬能門卡
入咗去第一個犧牲者實線
亦即係某村保嘅屋企
兩兄弟預先夾定好喺咩時間殺死某村保
工二就用哥哥嘅角色
Stab in the dark
再自稱係Death Gun向實線開槍
殺死第二個犧牲者
博炎説如此都係用呢個方法
不過game裏面嘅玩家根本就
完全唔驚death gun
只係當係一個留言
槍擊佢哋覺得好唔忿氣
於是計劃要喺BOB正式大賽度
一口氣槍擊三個人
最後揀咗
客觀條件同實施差唔多嘅
灰騎士、加涅
仲有就係斯南
不過
兩兄弟要一次過殺死咁多
個人仲有個好大嘅障礙
冇錯
為咗配合Death Gun嘅行動
真正落手嘅同黨
就一定要入到去目標監獄裏便行兇先至得
於是根本蹲就做咗第三個
Death Gun
幫佢哋搜喺現實世界度殺人
應該就係噉喇
我哋仲知道嗰個姓根本嘅係槍一嘅舊朋友
佢係上一喺SAO時代嘅公會同伴嚟
而佢嘅角色名叫做莊尼布蘭
你應該有聽過㗎
係微笑棺木裏面，同莎莎拍檔
用有毒嘅刀仔嗰個人
佢哋嘅計劃係金本負責對付住得
近佢屋企多啲嘅灰騎士同加涅
宮二就負責對付斯納
雖然一直以嚟都係由槍一負責落手殺人
但係唯獨是今次
宮二係都要由自己嚟對付斯納
我想問…
呢件事係…
新川佢…
唔係，我係指宮二佢親口講𠸏？
唔係
呢啲公事全部都係由佢哥哥槍一講嘅
至於宮二就一直都保持沉默
乜係呀？
順便同你哋講下新川昌一呢個人
佢細細個就好多病痛
佢爸爸一早就對昌一冇咩期望
亦都決定咗由細佬公二嚟做醫院嘅接班人
冇任何異常情況，報告完畢，咩得
就算係噉
佢哋兩兄弟嘅感情都冇變差到
不過，槍一就沉迷咗喺MMORPG裏便
喺2022年
佢仲做咗刀劍神域嘅俘虜
對於嗰個世界嘅事，槍一淨係同宮二講
佢自己係個係人見到都覺得驚
殺死咗好多玩家嘅殺戮者之類嘅嘢
對宮二嚟講，佢哥哥就好似英雄噉
不過就槍一嘅公視嚟睇
成個Deaf Game計劃
包括殺死現實玩家
都只不過係一個好普通嘅遊戲嚟
就同喺SAO裏便會做嘅收集情報
整理裝備，然後去接任務打怪打素材
根本就冇任何分別
呢個好可能就係VRMMO啊
黑暗嘅一面
對現實嘅感覺會變得好希望，嗯
係噉嚟啦
噉你嘅現實又係點啊？
的而且確係有啲嘢留咗喺嗰個世界度
正因為噉
我覺得而家我身體嘅質量
已經減少咗
噉你好想返返去嗰度咩？
你講笑咩？
唔好再語我喇
係喇
同人呀
你而家講嘅嘢同之前講嘅唔同咗𠸏？
你之前話個虛擬世界根本唔存在
一個人喺邊度，噉嗰度就係現實世界
而家我身處嘅呢個…
呢個世界就係唯一嘅現實
就算呢度原來係虛擬世界都好啦
對我嚟講，都係現實
我係噉樣諗㗎
係呀？
噉都啱𠸏
頭先斯南你所講嘅嘢
話唔定就係呢一件事裏面
唯一有價值嘅真理嚟啊，你唔好笑我啦
唔係，話唔定真係好似你講嘅噉呢
頭先我講嘅就係目前為止掌握到嘅情報
你哋兩個仲有冇咩問題吖？
係噉
你哋諗住點樣處置公二啊？
單純就佢哋兩個嘅言行嚟睇
我覺得會收容
喺醫療少年院嘅可能性非常之高
因為佢哋兩個似乎都
對現實嘅事物冇咩概念
唔係，我覺得唔係噉
雖然我唔係好了解佢哥哥心入面係點諗
但係我知道對公二嚟講
現實就喺《跟蹤安娜》呢隻game度
佢將我哋呢個世界全部放棄晒
我覺得佢已經完全融入咗GGO嘅世界
將佢當成係真正嘅現實
佢以最強做目標，每日唔理用幾多時間
唔理有幾辛苦，都要係噉加經驗值
佢一定係累積咗好多壓力㗎喇
打機打到咁大壓力？
照噉講法，佢咪有少少本末倒置囖？
係啊
宮二佢已經將所有嘢都調轉晒
包括呢個世界同嗰個世界
之但係…
點解啊？
噉呢樣我都唔係好了解
同人
你明唔明啊？
係因為想變強
冇錯
我之前都有噉諗過
我諗任何一個
Villainous嘅玩家
都一樣有呢個諗法
淨係想令自己變得更加強
鞠躬先生
我好想親自去見一見佢啊，見到佢之後
我想將我以前一直以嚟嘅諗法
同埋我呢一刻嘅諗法
都話畀佢知
你真係一個好堅強嘅人啊
好啦，我會盡量安排下㗎喇
等到可以見面嗰陣
我會用email聯絡你
唔好意思啊，我都差唔多要走啊
哦，唔好意思啊，阻你咁多時間
係噉，真係好多謝你啊，唔係
令你哋喺現實都咁危險，係我哋嘅過失
所以呢啲嘢，對我哋嚟講都好應該嘅
係喇，同人，嗯？
Deaf Gung？
唔係，應該係壞紅眼莎莎
即係身穿窗衣有段留言託我傳達畀你㗎
當然你冇義務一定要聽
點啊？
我想聽啊
係噉好啊
今次唔係終結
你並冇可以結束佢嘅能力
你好快就會發現到呢個事實
It's show time
就係噉喇
係喇
詩楠呀？
做咩啊？
跟住
你有冇時間啊？
噉我又冇咩特別嘢做𠿪
你想我陪你嚟嘅地方就係呢度？
我想介紹啲人畀你識啊
你咁遲㗎？
喺等你嘅呢段時間
我已經壓咗兩個蘋果批嚟食喇
我肥咗都係因為同人你咋
噉又關我咩事啊？
同人，快啲介紹佢畀我哋識啦
係喎
呢位係
根嘯online嘅第三屆冠軍
Clam，朝田Clam小姐，你…
你唔好噉講啦
好啦
呢位就係喺Sail時代嘅同伴
專揾人錢嘅鐵匠里希伯小崎里香
你噉講係咩意思啊？
仲有
狂暴治療師明日奈，結城明日奈
可以叫佢阿詩娜，你…
你噉講太過份喇
不過，點都好啦，坐低再講啦
Stubin
原來唔係Steven，串錯字
係醫院術語，死亡嘅意思
點解佢會諗到嗰一個噉樣嘅名嘅呢？
對於角色個名
都係唔好深究字面以外嘅意義會好啲喇
畀你發現到啲乜嘢
一定會錯失更加多嘅嘢㗎
真不愧係將真名改
做角色名嘅人所講嘅嘢啊
説服力都零舍高㗎喎，哎吔
你唔好再噉樣笑我喇，噉對唔住喇
真係吖
點都好啦
可以同VRMMO嘅
女玩家喺現實世界見面
真係一件值得開心嘅事啊
你講得好啱啊
同我哋做個朋友吖，椒田同學，吓？
係喇，椒田同學
師奶小姐
我哋今次約你嚟呢度見面係有原因㗎
有原因？
思南
首先，我要同你講聲對唔住
因為我將你細個嗰件事
講咗畀阿斯娜同埋里希伯之
點都好
我好希望你會肯畀佢哋幫你
師奶小姐
其實我哋幾個之前已經去
過你住嘅嗰個城市㗎喇
點解要做埋啲噉嘅
嘢啊？
因為我覺得
斯南你仲未見過你要見嘅人
仲未聽過一啲你應該要聽嘅説話
噉樣可能會傷害到你
不過我…
點都唔可以由得你唔嚟啊
我應該要見嘅人
同應該要聽嘅説話…
請問
你哋係…
第一次見面
你係…
沼田師奶小姐啊嗬？
我個名就叫做大沢祥衞
呢個小朋友叫穗衞，今年四歲
喺呢一個細路出世之前
我係喺郵局度返工㗎
對唔住啊
真係好對唔住啊
師奶小姐
我明明…
應該要一早就嚟見你，一早同你講㗎
結果連對唔住，同唔多謝都冇講過
喺嗰件事發生嗰陣
我啱啱有咗呢個細路
所以，茜拉小姐
你嗰陣時唔單止係救咗我
連我個女條命都係多得你救返㗎
所以真係…
真係好多謝你
好多謝你
我救咗…
你哋條命？
茜拉
你一直以嚟
都不斷噉喺度責怪自己
不斷噉想懲罰自己
我唔會話你噉做係錯
但係
你都好應該要諗下
嗰啲畀你救返嘅人到底係抱住乜嘢心情㗎
只要肯噉諗
思南你就有權利去選擇原諒自己
我就係想將呢樣嘢話畀你知
芝娜姐姐
真係好多謝你救返我媽媽
同埋穗衞
下一集：「湖中的女王」